bienvenidos a una nueva sección en este
canal aquí vas a encontrar estrategias
tácticas trucos atajos que te van a
ayudar a poder conseguir más rápido y de
forma más ágil esos resultados de
marketing y ventas así que aprovecha
todos estos segmentos de anteriores
clases sin webinars que hemos decidido
compartir contigo estás listo
[Música]
si en el síndrome del impostor
es un auto sabotaje que nosotros nos
hacemos internamente y que muchísimas
personas lo están experimentando se
llama el 70% de las personas se ve
afectada por pensamiento de que se creen
impostores en su lugar de trabajo
inclusive y en algún momento en su vida
entonces hay algunas señales de alerta
no ya no te ha de altura que nos poco
ese cliente pero realmente ese cliente
está buscando por tu frescura porque
tienes poco tiempo porque no está
contaminado porque vas a aportar algo
increíble y tú te sientes que no estás a
la altura no señora no usted ya son
bueno y da igual que sea una marca
gigante o un profesional gigante da
igual yo mucha gente que me viene a
hacer propuestas y el otro día una tarta
para el cumpleaños a mí no me dice la
muchacha y dios me conocen y como
hablarte porque tú eres vilma núñez y
luego pero vamos a ver que yo no soy
vilma núñez en este momento que yo soy
una vestimenta más y que tú tienes que
tratar a todos los clientes igual que tú
trataría a cualquier otra persona
entonces da igual yo soy una cliente que
quiere pagarte por la transacción y ya
está entiende entonces no dejen como que
les intimida vale una persona o un
negocio o sea hay un momento que es en
el cambio de mentalidad y una mentalidad
de verdad de éxito de que voy a ser
bueno y es que si tú te estás comparando
todo el tiempo con otras personas que
son mejores y que fulanito mejor que yo
en esto esta empresa esta agencia mejor
que yo es que esta agencia de viajes lo
hace mejor deja de comparar estas son
señales de alerta para nosotros trabajar
entonces no te preocupes vale o sea si
te ha pasado porque muchísima persona de
éxito no escapan o sea aquí vemos esta
cantante sé que elegiste trabajo pero
nadie me podría haber preparado para los
altibajos o podemos ver aquí el sido
estorba pensar que siempre habrá alguien
que me considere indigno de mi puesto me
ha provocado problemas de autoestima ok
michelle obama o sea seguro que nadie es
tan brillante como aparenta mí esa frase
o sea que verdad señores esto no es una
enfermedad del síndrome del impostor y
mientras antes tú lo admita un favor te
vas a hacer o sea muchas personas
exitosas a pesar de su éxito vale han de
verdad confesado que padecen de este
síndrome
lo primero es renunciar a los malos
hábitos
eso hay que renunciar a todo eso malo
hábito de la procrastinación la parte de
planificación hay que señores de verdad
empezar a ver las cosas con otra
perspectiva ahí llegó un problema usted
quiere que le diga algo yo soy sido de
un grupo de empresas yo desayuno
almuerzo y son un problema todos los
días y ustedes creen que eso me detiene
para estar aquí darlo todo con ustedes
no un problema bueno pues es una
porquería para el futuro tenemos que
vivirlo hay que dejar ese profesionista
dentro hay nueve que no fuiste lo
suficiente yo termino este taller y yo
siempre hago un análisis según los
comentarios y tal que lo pude haber
hecho mejor claro siempre voy a poder
ser mejor en el futuro ser el mejor de
la versión que soy ahora pero estoy
feliz porque di lo mejor de mí y todo lo
que yo podía otra cosa
insisto deja de comparte con los demás
miren hay una cosa que se llama hagan
esto porque a mí me pasó que después que
ellos deje de compararme con las otras
personas que cuando empecé mi carrera me
pasó todo el tiempo es que venden más es
que será porque es hombre venden mejor
que yo o sea de verdad yo me dejé toda
esa parte
todas ahora bien mi parte justiciera que
me quemé cabrera que está fin que
engañen que quieran ser formes o sea de
verdad me invitaba y un día cogí y dije
no esto no me hago la pasada y yo metí a
todo el mundo yo metía todo lo que a mí
me generaba como un estrés o una manía
ansiedad mundial todos nos seguimos mala
nos quedó mal pero te tengo motivos no
puedo entonces ustedes señores no
tenemos en la persona y si no también
dejen de seguir lo que tampoco pasaría
nada
oye la situación de
parálisis que tenemos cada vez que tú te
bloqueado y tú tienes que llorar es
ahora está lo que tú quieras pero ya ya
pasó ya tenemos que seguir la vía sigue
hay que tomar riesgos señores ustedes
creen que yo estoy aquí donde todos
porque no estamos riesgo yo paso todo el
día tomando riesgos todo el día dicen la
gente de qué suerte suerte a mí no me
venga con el cuento de la suerte por
favor porque yo lo que tuviese educada
estoy educada estoy preparada todos
riesgos y cuando se me presenta una
oportunidad a veces me tengo que lanzar
a la piscina me poseyó llevaba
todo el año invirtiendo en un proyecto
que todavía a nivel la luz y que a lo
mejor es un riesgo o a lo mejor sale
bien pero ese es el tipo de cosas que
hacen donde le llaman suerte pero no es
suerte realmente vale para que ni se
digan ni que es que tuvo suerte deja de
decir eso a otras personas porque eso
también tiene una connotación negativa
hoy m
feedback positivo es importante pero no
puede ser determinante que éste pone
entonces yo lo voy a confesar algo miren
este año nosotros vamos a sacar un
programa nuevo de cámaras y ya tú sabes
pues tú te crees que no es mi amor lo sé
a mí también me diciendo el impostor y
yo dije es que no lo podemos hacer pero
como no lo podemos hacer el equipo decía
si llevamos teniendo de cada tres
clientes consultoría uno son y commerce
es que no podemos hacer porque no
tenemos un y commerce o sea que él juró
que esta es mi preocupación el año
pasado en esta misma fecha entera en mi
preocupación o sea como yo lo combate
viva porque tú quieres sacar esta
certificación tú por qué y por qué y por
qué después contabilicé en horas todas
las horas que yo había metido ayudando a
clientes de e-commerce con todo con sus
finanzas con su analítica con su
estrategia de marketing con el diseño
producto con el branding la cantidad de
clientes que yo había hecho en ese
momento yo dije
de verdad
de verdad podemos hacerlo
y qué resultado después de todos los
resultados que han conseguido los
clientes todo si no yo recuerdo un
cliente en concreto que le dimos una
herramienta para hacer las nuevas
páginas una estructura y paso o sea en
su facturación fue agregar un cero no
porque se multiplicó fue que de un cero
su facturación entonces empecé alistarlo
todo luego dije en propio ecommerce
estamos intentando abrir cuanto de
avanzado va nosotros estamos que hoy
tiene que estar me tocando la puerta el
delivery para llegar me en una de las
muestras de los primeros productos que
va a salir muchas de mínima tienen un
montón nicho o sea está súper avanzado
como te puedes preparar más me apunté en
un máster main carísimo sólo para el
tema de ecommerce me voy a los eventos
estoy ahí en primera fila sido
documentándome todo el tiempo así es que
se combate y también
buscamos un partner
porque todavía él siendo el impostor me
impedía sacar este programa por eso
llevo dos años sin poderlo sacar y busco
un partner que basa que la figura del
programa y que tiene la mayoría del
contenido también que una persona
experta hace muchos años así se
convierte así tú pasa de tener miedo y
parálisis a motivarte este mi historia
real me muestro vulnerables como ustedes
confesando lo porque esto lo vivimos
todos nadie se escapa de esto vale ahora
el entrenamiento tiene que ser diario
diario leemos hacemos por ejemplo a mí
me encanta esta de headway que da
resúmenes del libro lea muchísimo
suscriban newsletters yo utilizo titsa
killing team como mi periódico social
para aprender cosas nuevas o sea
nosotros tenemos varias academias donde
ustedes pueden contrata mentores vete a
los eventos apunten a todos los gratis
que tuvo ya los likes que la gente se
está conectando con este test online que
vas a aprender algo todos los días
tenemos que aprender porque adivinen que
la educación siempre va a ser la
solución
lo que nosotros necesitamos entonces
necesitamos prepararlos miren vamos a
ver aquí algunas técnicas para vencer el
síndrome del impostor ok por ejemplo así
como le dije como yo lo vencí le voy a
dar más plano escribe cosas buenas de
tiene un papel y sobre todo yo te puedo
lo puedes hacer todavía mejor como tú
estabas cuando comenzaste en tu
profesión de ahora del servicio y como
tú estás ahora es bien interesante ver
el cambio crea una carpeta mágica con
los testimonios los mensajes de gracia y
aquellos hitos que has conseguido de
verdad crea la y porque tú la vas a
necesitar yo recurro en mi carpeta una
vez a la semana por lo menos repite cada
mañana pensamientos positivos o sea deja
de aire que no tengo tiempo y que me
siento cansado es que imagínate que te
cliente que lo voy a perder lo borren se
todo eso
[Música]